Fluxo de Autenticação:
1.Cliente: Solicita login (email, senha) ao servidor.
2.Servidor: Verifica credenciais no banco de dados.
3.Banco de Dados: Confirma as credenciais.
4.Servidor: Gera e envia token JWT para o cliente.

Autorização na Página do Robô:
Cliente: Envio do token JWT (Bearer Token).
Servidor: Valida o token e verifica as permissões.

Extrutura pasta:
- Server: Arquivos relacionados ao servidor;

- useCases: Funcionalidades da aplicação(Regra de negocio). Funções que recebem um input e retorna um output - Single-Responsability Principle;

-Errors: Erros customizados

- Controller: Validaçôes e orquestração ( Chama os casos de uso e envia os dados) 


- interfaces: Ficam os contratos do controllers